حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
خصم رائع يذهل
ضابط شرطة الوحش ، الأخ الأصغر يوكوميزو.
فرقة المباحث الشباب هي كل شيء للحصول على!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
جئنا كلام حفر جنبا إلى جنب مع الدكتور. أغاسا.
نحن نواجه بالصدفة طلاب الجامعات في نادي Clam Devotees
الذين جاءوا لحفر clams والتعرف.
ومع ذلك ، واحد منهم ، السيد. تسوغو أوشيغوم
يموت من التسمم السيانيد!
من الظروف في مكان الحادث ،
ومع ذلك ، فإن احتمال الانتحار هو على الأرجح ...
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
هناك دم على حافة الزجاجة حيث تشرب منها
لكن لا يوجد شيء على الغطاء.
Ushigome يؤذي إصبعه.
جرح؟
إذا كان الأمر كذلك ، فربما قطع إصبعه بقشرة متصدع أو شيء من هذا القبيل
عندما كان يحفر الكلامز.
أعتقد أنه كان يحفر الأئمة بالتفكير في شيء ما ، لذا ...
أنا أرى.
صحيح أن لديه قطع على السبابة من يده اليمنى.
على الرغم من أن الدم يبدو جافًا.
بمعنى آخر ، عندما فتح الغطاء لأول مرة ،
لم يتم إغلاق جرحه بعد وكان الغطاء ملطخًا بالدماء.
لكن عندما أحضر الزجاجة إلى هنا وفتحها مرة أخرى ،
لاحظ الدم عليه
لذلك مسح الدم أولاً ثم فتحه مرة أخرى.
"البطلينوس حفر تنهد (الجزء 2)"
جينتا ، من فضلك لا تأكل الحلوى هنا!
تريد لدغة؟
فتحهم جميعًا!
أعني كم من الوقت ستجعلنا ننتظر ،
الأخ الأصغر يوكوميزو؟
نعم ، يوكوميزو.
اوه مرحبا وكيف خرجت النتائج؟
أعتقد أنهم حصلوا على النتائج.
لنذهب لنرى! حسنا!
مهلا ، انتظر!
دعونا نرى ...
أي واحد ...
ماذا علي أن أفعل؟
ووفقا لتقرير ضابط الطب الشرعي،
السم الذي كان داخل الشاي الأخضر كان سيانيد.
كما تم الكشف عن السم على غطاء الزجاجة.
مع الأخذ في الاعتبار أن محتويات الزجاجة
التي وجدت في السيارة كانت أيضا السيانيد...
ربما يكون من الآمن استنتاج أن السيد. انتحر Ushigome.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة ، من هذه السيارة؟
سيارة تأجير استأجرها Ushigome.
يقود دائمًا عندما نأتي إلى حفر البطلينوس.
مما يعني أنك تأتي إلى هذا الشاطئ بشكل متكرر؟
لا ، هذه هي المرة الأولى هنا.
كنا نخطط بالفعل للمجيء إلى هنا الأسبوع الماضي ولكن ...
لكن؟
أصبح غير مريح بالنسبة لنا
لذلك قمنا بتأجيله إلى هذا الأسبوع!
حسنًا ، سنصل إلى التفاصيل في المحطة.
هل تم العثور على الدم على غطاء الزجاجة؟
نعم ، على الرغم من أنه قليلاً ، يبدو أن هناك دمًا عليه ،
مع السيد. بصمات Ushigome.
فقط قليلا?
عندما فتح الزجاجة لأول مرة ،
ربما لم يلمس جرحه الكثير.
وبالتالي! الآن كما تعلم ، اذهب إلى المنزل ، أيها الأطفال!
انتحار.
هل هو انتحار حقا؟
صحيح أنه منذ السيد. فتح Ushigome غطاء زجاجة الشاي الأخضر
وبدأ بشربه ، لم يلمسه أحد.
السيد. أحضر Ushigome نفسه زجاجة PET هنا.
لذلك ، لم تكن هناك فرصة لأي شخص لوضع السم في شرابه.
لكن ، هناك شيء يزعجني. ملاحظة هذا الشخص.
لماذا قال هذا الشخص ذلك في ذلك الوقت؟
ماذا معك؟ تبدو مضحكا.
لا يمكن مساعدته! تم ربط كلتا يدي!
ثم ، لماذا لا ملفوفة الشوكولاته في احباط
ووضع الوجبات الخفيفة معًا في الحقيبة?
أكره ترك الطعام الذي حصلت عليه مرة واحدة!
كان لديكم جميعًا حقيبة قمامة ، أليس كذلك؟
بلى.
نعم.
يجب أن تذهب إلى الشرطة من هنا ، أليس كذلك؟
هل تريد مني التخلص من القمامة من أجلك؟
حسنا.
لكن هناك طعام ومشروبات أكلنا وشربنا في السيارة أيضًا ،
لذلك هناك الكثير من القمامة.
هذه لإعادة تدوير زجاجات PET.
هذا للقمامة القابلة للاحتراق.
وهذا من أجل القمامة غير القابلة للاحتراق.
شكرا إذن!
نعم! أوه ، كونان!
ما كل هذا؟
فقط ما الذي يدور في ذهنك ، أحضر كل هذه القمامة معك؟
مهلا!
تم فصلهم جميعًا بشكل جيد ومع ذلك ...
هل ستصنع شيئا؟
ماذا ستصنع بزجاجة PET؟
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة.
بلدي ، أن طحن نظرة منتصرة لك ،
يعني أنك اكتشفت شيئًا ما ، أليس كذلك؟
بلى. لم يكن انتحارا!
هل حقا؟
إذن ، من هو الجاني؟
قبل أن أخبرك ،
أود يا رفاق لمساعدتي في شيء ما.
ما هذا؟
قليلا من حفر البطلينوس!
كونان ، إذا اكتشفت بالفعل من هو الجاني ،
لماذا علينا حفر الكلامز؟
إلى جانب ذلك ، نظرًا لأننا بعيدون جدًا عن حافة الماء ،
لا أعتقد أن هناك أي clams هنا.
هذا هو المكان الذي خرج فيه الطلاب من الحصير.
نعم. تم مسح جميع القمامة بعيدا ، أقل بكثير clams ،
ولم يتبق شيء.
لذا ، ما نبحث عنه ليس كلامز ولكن زجاجة PET ...
لقد وجدت واحدة! لقد وجدت غطاء زجاجة PET!
لا تلمسه يا أيومي!
حسنا!
الشاي الأخضر مكتوب عليه ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن الشراب الذي أسماه الرجل Ushigome
كان الشرب الشاي الأخضر ، أليس كذلك؟
ما هو أكثر من ذلك ، أليس هذا الدم على الغطاء؟
انظر.
على الرغم من أنها سوداء ، إلا أن هذا ربما دم.
ثم ، لا تخبرني أن الغطاء ...
بلى. هذا سيوضح كل شيء.
أن السيد. لم ينتحر Ushigome ، لكنه قُتل.
وكذلك بمن!
حسنًا ، سوف نتساءل عنهم في المحطة
لذا خذ الثلاثة بسيارة الشرطة و ...
مهلا!
الأخ الأصغر!
من فضلك انتظر!
انتظر.
هل تسمعني قبل أن تأخذ هؤلاء الثلاثة معك؟
اسمعك؟
لقد اكتشفنا ذلك.
أحسب ماذا؟
الذي قتل السيد. أوشيغوم!
وهذا القاتل من بين الأشخاص الثلاثة
الذي جاء كلام حفر مع السيد. Ushigome أيضا!
ماذا؟
مهلا ، مهلا ، فقط ما الذي تحصل عليه؟
هذا انتحار وانتحار!
السيد. عاد Ushigome بمفرده إلى هذه السيارة التي كانت متوقفة هنا.
وعندما عاد الثلاثة هنا من الشاطئ بعد التنظيف ،
لقد مات ، كما تعلم.
علاوة على ذلك ، زجاجة الشاي الأخضر مع السيانيد التي سممته
وجدت على الأرض بجانبه ،
وعند قدميه ، تم العثور على الزجاجة التي كانت تحتوي على سيانيد بداخلها.
مع مراعاة ذلك
السيد. كان Ushigome يشرب الشاي دون مشكلة ،
الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره هو ذلك
عاد إلى هنا سكب السم في شرابه وشربه ، أليس كذلك؟
لكن يا سيد Ushigome ليس الشخص
من ذهب لشراء زجاجة الشاي الأخضر ، أليس كذلك؟
لا.
هذه ذهبت لشرائه.
السيدة. سلم ياشيما زجاجة الشاي الأخضر له.
السيد. ألقى ميتسوس كرات الأرز له.
والسيدة. هيساتسو فتحت للتو حزمة الوجبات الخفيفة
ووضعها بجانبه ...
بعد السيد. فتح Ushigome غطاء زجاجة الشاي الأخضر ،
لم يلمسه أي من الثلاثة.
وحتى بعد ذلك
السيد. أمسك Ushigome الزجاجة بنفسه ، أليس هذا صحيحًا؟
فقط متى وكيف يمكن لشخص ما إدخال السم؟
ألم تنسى شيئا؟
هل نسيت شيئا؟
حسنًا ، "شيء ما" يأتي دائمًا مع زجاجة PET ، أليس كذلك؟
الأشياء التي تأتي مع زجاجات الحيوانات الأليفة هي...
الملصقات مع أسماء المنتجات عليها.
فقط ما الذي تتحدث عنه يا أخي الأصغر؟
الغطاء ، غطاء الزجاجة!
إذا كان السم ملطخًا داخل الغطاء ...
كل ما عليك فعله هو تبديل الغطاء إلى غطاء مع السم عليه ،
وليس عليك حتى لمس الزجاجة ...
ببساطة لخلط السم في الشراب!
أرى ، خصم كبير ...
هو ما أود أن أقوله.
لكن ، هذا غير ممكن ، براتس.
إذا كانت الزجاجة مليئة بالشاي الأخضر ، فربما ...
لكن يا سيد يبدو أن Ushigome قد أزال الغطاء وابتلع الشاي!
إذا كان الأمر كذلك ، حتى لو تم تغيير الغطاء إلى واحد مع السم على ذلك ،
السم على الغطاء المغلق لم يكن ليوصل إلى الشاي الأخضر على الإطلاق.
ومع ذلك ، افترض أنك تطبقه على الجزء الحلزوني داخل الغطاء؟
أنا أرى! ثم السم سوف تذهب إلى فم الزجاجة
عندما يضع الغطاء مرة أخرى.
نعم ، إذا كان الأمر كذلك ، فمن المرجح أنه عندما يشرب الشاي ،
كان فمه يلمس هذا الجزء ،
لكن السيانيد المعني ،
تم الكشف عن قاتلة بما يكفي للقتل داخل زجاجة PET من الشاي الأخضر.
إذا كان فم الزجاجة فقط سم عليه ،
ثم لن يكون هناك الكثير من السم الموجود في الشراب نفسه!
صحيح.
حسنًا ، من أجل خلط السم الموجود على الغطاء في الشراب ،
يجب عليك قلب الزجاجة رأسًا على عقب
ويهزها بقوة لخلط السم مع الشاي.
هل السيد Ushigome عادة القيام بشيء من هذا القبيل؟
-لا. لقد هز الحاوية
إذا كان عصير الطماطم أو شيء من هذا القبيل.
ربما وضعها جانبية؟
الطرق الجانبية؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، سيد. أوشيغوم
عاد إلى السيارة ممسكًا بدلاء ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
مهلا. لماذا فعل السيد. أوشيغوم
يجب أن تأخذ الدلاء إلى السيارة
كل ذلك بنفسه دون أن يساعده أحد؟
كان Ushigome أكثر دراية بالكلامس.
كان دائما مسؤولا عن حفر clams
وجعلهم يبصقون الرمال.
كنا من قام بالطبخ رغم ذلك.
مهلا. هل كان لديك دائمًا دلاء فقط؟
نعم ، فقط عن دائما.
من يهتم بعدد الدلاء؟
اكتشف سبب وضع الزجاجة جانبًا!
حسنًا ، سيد. كان Ushigome يحمل دلاء
وكانت كلتا يديه ممتلئة.
وبالتالي؟
إذا كان الأمر كذلك ، فسيضع الزجاجة في الدلو
أو امسكها تحت ذراعه ،
أو ليس لديك خيار آخر سوى وضع الزجاجة جانبًا ...
في جيب باركس الذي ترتديه جميعًا ، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
السيد. كان Ushigome قد وضعت الزجاجة جانبية كما قلت للتو.
أنا أرى. إذا وضعها جانبية ،
ثم عندما يمشي الشاي الأخضر في الداخل سوف تهتز
وبحلول الوقت الذي يصل فيه إلى موقف السيارات ،
السم الذي ملطخ داخل غطاء الزجاجة
ستكون مختلطة بما فيه الكفاية!
نعم ، هذا صحيح تمامًا.
لكن هذا نجح
لأنه صادف أنه يرتدي بركا بجيب.
لا أعتقد أنها كانت مصادفة!
باركس الذي يرتديه
هي parkas التي تم إجراؤها حصريًا لنادي Clam Devotees.
علاوة على ذلك ، يبدو أنه تم صنعه مؤخرًا.
لذا ، إذا قرر الجميع ارتدائه عند القدوم للحفر من أجل clams اليوم ،
أنا متأكد من السيد. كان من الممكن أن ترتديه Ushigome أيضًا ، أليس كذلك؟
وإذا كان السيد. حمل Ushigome دائمًا دلاء
وعاد إلى السيارة وحده ...
ومن الممكن التنبؤ بذلك أكثر أو أقل
كان يضع الزجاجة جانبية في جيب باركا.
صحيح أن السم من المرجح أن يكون مختلطًا إذا كان الأمر كذلك ، ولكن ...
السؤال هو،
الذي حول الغطاء إلى واحد مع السم على ذلك ، وكيف.
عند إزالة الغطاء ،
عادة ما تضعه بالقرب من نفسك ، أليس كذلك؟
صحيح.
أعتقد أن السيد. Ushigome أيضا وضعه
في مكان ما على حصيرة كان يجلس على.
مما يعني ذلك
السيدة. لم يسلم ياشيما الزجاجة إليه إلا باليد.
لم تستطع تبديل الغطاء.
هذا يعني أن السيد. لم يكن بإمكان ميتسوس فعل ذلك أيضًا
لأن كل ما فعله هو رمي كرات الأرز له.
إذا كان سيمتد ويحاول تبديل غطاء الزجاجة ،
سيكون واضحا ...
مما يعني أن الوحيد المتبقي سيكون هو الوحيد
الذين وضعوا كيس رقائق البطاطس بالقرب من السيد. أوشيغوم.
السيدة. هيساتسو ، يبدو أنه كان بإمكانك تبديل القبعات
التي كانت على حصيرة التي كنت جالسا عليها.
أوه ، لا.
مهلا ، فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
كيف يمكن لها إذا كان كل ما فعلته هو وضع كيس من رقائق البطاطس؟
كانت حقيبة رقائق البطاطس ستكون بمثابة وميض رائع.
السيدة. وضع هيساتسو كيس رقائق البطاطس بجانب السيد مباشرة. أوشيغوم.
كان لديها غطاء مسموم مقروص بين أصابعها مسبقا.
تخفيه مع كيس رقائق البطاطس وتبديل الغطاء.
ثم سيد يعتقد Ushigome أن الغطاء بجانبه
هو الذي وضعه هناك.
كان هناك دم على فم زجاجة PET ولكن لا شيء على الغطاء
لأنه لمس الغطاء المسموم فقط بعد أن تم تغييره
وقطع إصبعه قد جفت.
حسنًا ، حتى لو جفت قطعته ،
كما تم الكشف عن الدم من الغطاء المسموم
لأن إصبعه لمس الغطاء في كل مرة فتح وأغلق الغطاء.
هذا ما تحصل عليه ، صحيح ، طفل؟
نعم!
صحيح ، دكتور؟
بلى.
مما يعني أن الغطاء مع دم Ushigome عليه يجب أن يكون في مكان ما.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان لديكم جميعًا أكياس قمامة ، أليس كذلك؟
حسنًا ... سلمنا الحقائب إلى الطفل الذي يرتدي النظارات.
مرحبًا ، لا تخبرني أنك راجعت الغطاء؟
نعم! على الرغم من وجود ست زجاجات PET ، لم يكن هناك سوى خمس قبعات!
فقط غطاء زجاجة الشاي الأخضر فارغة ذهب!
لذا ، بعبارة أخرى ،
كان لدى الجاني زجاجة شاي أخضر مسبقًا ،
وجعل السيد. Ushigome شرب كل الشاي في ذلك ،
وبعد ذلك احتفظت بالقبعة.
أدخلت السم في الزجاجة في مكان ما ،
وتحولت غطاء تلك الزجاجة إلى واحد مع السم على ذلك.
بعد فترة ، مع مراعاة الوقت ،
إذا حثت الجميع على العودة إلى المنزل ،
السيد. Ushigome الذي يعود إلى السيارة يشرب الشاي الأخضر المسموم.
إذا كانت الزجاجة التي تركت على أرضية السيارة مسبقًا
وجدت في وقت لاحق من قبل الشرطة ،
سيبدو كما لو أنه انتحر!
تلك الزجاجة الزجاجية كانت على الأرجح واحدة أن القاتل
حصلت على عقد من السيد. Ushigome وتستخدم ، لوضع المشهد للانتحار.
ولكن عندما تم تبديل الغطاء ، سارت حساباتها بشكل خاطئ.
السيد. كان دم Ushigome على الغطاء.
لهذا السبب لم تضعه في حقيبة القمامة ، أليس كذلك؟
لأنه إذا تم العثور على الغطاء ،
سيتم الكشف عن حقيقة أنك غيرت القبعات.
حسنًا ، ربما تخلص من الغطاء في مكان ما.
ولكن ، إذا تحققنا من الشاطئ حول المنطقة التي كنت فيها ...
اعتقدنا ذلك أيضًا وبحثت عنه.
نرى!
غطاء الدم الملون من زجاجة الشاي الأخضر!
طفل!
لكن هل هذا سيكون دليلاً؟
بصمات أصابعها ستكون بالفعل على الغطاء
عندما اشترتها في المتجر!
لا ... ليس بصمات الأصابع.
إذا لمست الغطاء ،
يجب الكشف عنها من السيدة. إصبع هيساتسو أيضًا.
رد فعل اللومينول ، وهذا هو أيضا الأدلة
أنها لمست السيد. دم Ushigome.
مرحبًا ، شوكو!
هل ستقف من أجله يتحدث عنك هكذا؟
أخبره أنه مخطئ!
قل له أن يمضي قدما والتحقيق إذا كان يريد ذلك!
إنه ليس خطأ.
ما يقوله الضابط كل شيء صحيح.
هاه؟ مرحبًا ، لا تخبرني أن الأمر يتعلق بهذا الحادث ...
حادث؟
مهلا ، ما هو الحادث الذي تتحدث عنه؟
تذكر ، في ذلك اليوم؟
كان هناك حادث ضرب والهروب بالقرب من هنا.
ربما لها علاقة بذلك؟
بدوا جميعًا متوترين عندما تم ذكر هذا الحادث.
حادث ضرب وركض؟
تقصد الحادث الذي تم فيه تشغيل السكارى ...
لا تقل لي أنكم متورطون؟
لم نكن نعرف عن ذلك حتى نقرأ الأوراق في اليوم التالي!
إلى جانب... مهلا!
الى جانب ذلك ، ماذا؟
إلى جانب ذلك ، قال Ushigome أنه شعر وكأنه ضرب شخص ما
لذلك أوقفنا السيارة على الفور وذهبنا جميعًا للتحقق ،
لكن لم يكن هناك أحد.
كان هناك. هاه؟
كان هناك شخص ما هناك ، في ذلك الوقت.
في المنطقة العشبية التي فحصتها.
كان هناك رجل ملطخ بالدم ملقى على الأرض.
لماذا لم تخبرنا عن ذلك؟
لم أستطع قول أي شيء!
لأن الرجل كان ميتًا بالفعل وكان أوشيغوم يشرب أيضًا.
إذا ظهر هذا إلى النور ، فإن الوظيفة التي حصلت عليها أخيرًا
سوف تنخفض استنزاف أيضا.
صحيح ، طالما أبقى Ushigome فمه مغلقًا.
إذا لم يقل فقط ، "أنا ذاهب لتحويل نفسي في."
تماما مثل clams.
بغض النظر عن مدى اعتقادك أن شيئًا ما مخفي ،
آثار ذلك في مكان ما بالتأكيد.
كلما حاولت إخفاء شيء ما ، أصبح الأمر أكثر وضوحًا ،
من الصعب جدا التعامل معها.
حتى لو السيد. لم يعترف Ushigome ،
نحن الشرطة كنا سنصل إليه في النهاية.
كنا سنجد تلك الحفرة الفاسدة في قلبك في كلتا الحالتين!
لقد انتهينا أخيرًا من التنظيف.
لم نتمكن من المغادرة هكذا ...
لكن ، أعتقد أنك اكتشفت من هو القاتل
فقط من خلال رؤيتها تضع كيس رقائق البطاطس بالقرب من الضحية.
هذا ليس كل شيء!
عندما تم العثور على الدم على فم زجاجة PET ،
ذكرت السيد. Ushigome يؤذي إصبعه.
كيف يتصل ذلك؟
كنت أعرف أن السيد. كان لدى Ushigome إصبع مصاب.
ولكن إذا تم العثور على الدم على فم الزجاجة ،
معظم الناس يعتقدون ذلك
قطع الشخص شفتيه أو داخل فمه ، أليس كذلك؟
لم يتم العثور على دم على الغطاء الذي كان على الأرض بالقرب من السيد. أوشيغوم.
هكذا اكتشفت ذلك!
اعتقدت أن السيدة. قال هيساتسو ذلك
لأنها رأت غطاء ملطخ بالدم عندما تحولت قبعات.
أليس كما قلت يا دكتور؟
هاه؟
نعم ، هذا صحيح.
أوه ، صحيح ،
سأجعلك تأتي إلى المحطة لاحقًا أيضًا ،
لذا أحضر النقانق و ...
أين الآخرون؟
هاه؟ صحيح.
لقد عادوا جميعًا إلى الشاطئ منذ فترة ،
يقولون أنهم فقدوا شيئًا مهمًا.
كانت دمية يابا لم أرها من قبل.
ألا تتذكر أين أسقطته؟
إذا كنت أتذكر ، سأجدها على الفور!
كانت دمية نادرة للغاية.
علينا شراء الكثير للحصول على عقد من ذلك مرة أخرى ، كما تعلمون.
أنتم يا رفاق تحب حفر البطلينوس ، أليس كذلك؟
رمز؟
في الجزء الأول من القط هولمز المرقط (ثلاثي الألوان) ،
كانت القطة على كتف شخص ما!
مما يعني أنه إذا تم تدريب أزرق روسي ،
يمكن أن تركب على كتف أيضًا ، أليس كذلك؟
أراك لاحقًا يا غورو.
اعتني بـ Pops ، حسنًا؟
كونان التالي ،
"سر الأزرق الروسي"
تلميح كونان التالي:
"الكتابة المثيرة"
لا توجد فتيات بناتي على طاقم المحقق كونان.